Aries| Успехи возможны, но вряд ли добиться их будет легко. День потребует сосредоточенности, трудолюбия и самодисциплины. Не ленитесь и не откладывайте сложные дела на потом. Чем раньше вы возьметесь за них, тем быстрее доведете до конца. Не бойтесь пробовать необычные методы: часто именно они оказываются самыми эффективными. Непросто складываются личные отношения, близкие не разделяют вашей точки зрения на многие вопросы. Отложите обсуждения – через пару дней прийти к согласию будет значительно легче.
Taurus| Вы добьетесь неплохих результатов, если сосредоточитесь на реализации собственных идей. Выполнение чужих распоряжений дается гораздо хуже: вы то и дело все путаете и забываете, можете подвести человека, который во многом на вас надеялся. Трудно придется и тем, кому предстоят деловые переговоры. Вы рискуете недооценить своих оппонентов и попасть в глупое положение. Вы остро реагируете на любые недоразумения, можете сердиться из-за пустяков. Это очень огорчает близких, которым трудно иметь с вами дело.
Gemini| Благоприятный день для новых начинаний. Вы быстро учитесь, легко запоминаете нужную информацию, разбираетесь в сложных ситуациях. Стоит напомнить о себе давним союзникам: их поддержка вам очень пригодится в ближайшее время. Не исключены приятные известия, касающиеся кого-то из ваших друзей. В обществе близких вы можете позволить себе расслабиться. Очень хорошо этот день подходит для общения с родителями и другими старшими родственниками, укрепления семейных связей. Можно покупать какие-то вещи для дома: тут ваш выбор будет безошибочным.
Cancer| Благоприятный день. Можно сосредоточиться на решении тех задач, которые для вас особенно важны. Вы трудитесь очень плодотворно, многое успеваете, часто справляетесь со сложными делами гораздо быстрее, чем этого ожидали окружающие. Некоторые Раки добьются гораздо большего, чем рассчитывали. Логика и здравый смысл помогают преодолевать разногласия с близкими, находить общий язык, оставляя в стороне негативные эмоции и пустые обиды. Можно планировать какие-то семейные поездки, отдых вместе с родственниками.
Leo| День хорошо подходит для переговоров, встреч с единомышленниками и обсуждения общих дел. Вы сможете найти не только преданных, но и очень влиятельных союзников, которые окажутся полезны, если возникнут трудности. Не отказывайте в помощи тем, кто не в состоянии справиться со своими проблемами – день как нельзя лучше подходит для благородных поступков. Ваше настроение часто меняется. Это создает определенные сложности в общении с близкими людьми. Но если вы не будете идти на поводу у своих эмоций, серьезных конфликтов не возникнет, а отношения останутся теплыми и доверительными.
Virgo| Благоприятный день для решения финансовых вопросов. Интуиция подсказывает, во что стоит вложить деньги. Но она молчит там, где дело касается ваших сил и энергии, поэтому сегодня вы рискуете потратить то и другое на совершенно безнадежные проекты. К тому же вы порой слишком доверяете мнению окружающих, считаете, что чужой опыт куда богаче, чем ваш собственный (а это не так). День подходит для романтических свиданий. Вам удаются разнообразные сюрпризы, вы без труда находите нужные слова и получаете удовольствие, радуя человека, которого любите.
Libra| Вы можете добиться очень многого. Часто помогает обаяние. Вы не стесняетесь пользоваться им не только на романтических свиданиях и дружеских встречах, но и в более серьезных обстоятельствах. Однако у вас появляются не только союзники, но и завистники, так что не удивляйтесь стремительно распространяющимся сплетням и едким замечаниям в свой адрес. Во второй половине дня вероятно получение какой-то важной информации. Скорее всего, она будет касаться вашей профессиональной деятельности. Не торопитесь с решениями; прежде чем принимать их, разузнайте все как следует.
Scorpio| Можно одержать важную победу, но следует помнить, что ситуация требует нестандартных шагов и оригинальных методов. Следуя чужому примеру, даже самому лучшему, вы вряд ли добьетесь каких-то выдающихся результатов. А вот собственный путь приведет к цели гораздо быстрее, чем вы могли бы предположить. Этот день хорошо подходит для проявления инициативы в личных отношениях. Свойственные вам искренность и доброжелательность очень нравятся окружающим. Многие захотят узнать вас получше. Не исключено начало красивой романтической истории.
Sagittarius| Старайтесь обдумывать каждый свой шаг. Даже незначительные поступки могут иметь серьезные последствия, особенно если вы совершаете их не по собственному желанию, а поддавшись влиянию других людей. Обсуждение деловых вопросов проходит в очень напряженной и отнюдь не дружественной обстановке. Взаимные подозрения мешают договориться с партнерами, могут надолго испортить отношения. Впрочем, вы не только от них ждете подвоха: даже самым близким порой не доверяете. Старайтесь держать свои подозрения при себе.
Capricorn| День не самый плодотворный. Для отдыха он подходит гораздо больше, чем для полезных дел. Задачи, стоящие перед вами, требуют обдуманных, взвешенных действий. Вы же пока находитесь под влиянием эмоций и просто не можете разработать верную стратегию. Хорошо, если найдется человек, который тактично и деликатно направит вас на верный путь. Возможно, это будет кто-то из старших родственников. Будет возможность приятно провести время с друзьями, повидаться со знакомыми, которых вы давно не видели. Не исключены неожиданные подарки.
Aquarius| Подходящий день для многих дел. Появляются новые планы и идеи, у вас достаточно сил и энергии для того, чтобы воплотить свои замыслы в жизнь. Если речь идет о деньгах или ценном имуществе, избегайте спешки. Нужна разборчивость в деловых контактах, особенно если вам предлагают долгосрочное сотрудничество. Не торопитесь связывать себя серьезными обязательствами. День подходит для общения с близкими, обещает приятные сюрпризы влюбленным. Хорошо складываются поездки, даже если вы не планировали их заранее, а собрались в дорогу в последнюю минуту.
Pisces| Нужна настойчивость, без нее сегодня никуда. Даже за простейшие вещи приходится бороться. Поначалу вас это будет огорчать, но вскоре проснется азарт. Не бойтесь необычных, экстравагантных поступков. Благодаря им вас заметят и оценят. Даже если вам не хочется ничего делать, изобразите бурную деятельность – это лучший способ завоевать симпатию окружающих. Будет возможность решить семейные проблемы, поддержать родственников, оказавшихся в сложном положении. Многим нравятся ваши необычные идеи, так что смело проявляйте инициативу.
